# Описание
Код в файле "Take_profile_photos" позволяет сохранять определенное количество фотографий с профиля страницы пользователя ВК на Яндекс диске

Код в файле "Take_all_photos" позволяет сохранять определенное количество фотографий со всех альбомов страницы пользователя ВК на Яндекс диске

# Работа с файлами
### 1. Для использования кода предварительно загрузите библиотеки указанные в файле "requirements.txt"

### 2. Скопируйте в свое IDE файл с кодом "Take_profile_photos" и/или "Take_all_photos" и вместе с ним скопируйте файл "settings.ini".

### 3. Внесите в файл "settings.ini" следующие данные:

а) owner_id* - id пользователя в Вконтакте, со страницы которого будет выгружаться фото. Узнать можно по адресу: https://regvk.com/id/;

б) name_fold - наименование папки, которая будет создана на яндекс диске, по умолчанию "photo from VK";

в) Yan_OAuth_token* - OAuth-токен необходимый для допуска к вашему Яндекс-диску. Возможно получить по адресу: https://yandex.ru/dev/disk/poligon/;

г) count - количество фотографий необходимых для выгрузки/загрузки, по умолчанию "5";

д) TOKEN* = OAuth-токен необходимый для выгрузки фото из Вконтакте. Для его получаения можете воспользоваться рекомендациями из параграфа "Получение токена VK".

Примечание:
1) поля со знаком * - обязательно к заполнению;
2) все данные вносите без ковычек ("").

### 4. Запустите код в своем IDE.


## Получение токена VK:
1) Запустите код в Вашем IDE:

app_id = "51815180"

Oauth_base_url = "https://oauth.vk.com/authorize"

params = "display=page&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&scope=photos&response_type=token&v=5.131&state=123456"

url_token = f"{Oauth_base_url}?client_id={app_id}&{params}"

print(url_token)

2) Перейдите по выведенной ссылке и в открывшемся окне браузера нажмите кнопку "Разрешить".

3) Скопируйте в поисковой строке параметр "access_token", который необходимо вставить в поле "TOKEN".